---
layout: default
title: compiti 29 gen 2024 

grand_parent: Collaboratori
parent: Mark Postura 
nav_order: 
---


# 1impegno

——- 1imp
Lista date index
Show con lista nodi come step

Its’no matter

Tutte le volte che mi dicono di partecipare a qualcosa o devo fare qualcosa mi chiedo questo è importante per me o per chi? A chi vanno le mie risorse il mio tempo o la mia attenzioe?
È quello che voglio perchè lo faccio? È importNte? 

# PosturaCorretta


Pc
Presen gratuita pc. 
Present gratuita gdc 
(teatro emozioni costel)
(Ben integrato)
Incontro gratuito

Percorso base
1mese
- corso igiene posturale

Percorso intermedio 
6 mesi
- 

Nome Cognome tel email 
- date
3 colonne 
Standard - autonomia - Personalizzato
- iscrizioni
Lista acquisti


Vista admin elenco date con prezzo 

Step percorso standard pallini colorati e ruolo
Paz p standard 0—0——0
Seg 
Data 1 tipo percorso prezzo inscrizione
Data 2

Ogni pallino è un iscrizione ogni trattino un evento.

——-
Scheda o lezione fatta
———- 




# Contenuti

It’s no matter

L’intestino non mente… vivi dove la cacca esce bene…

# categorie

Pazienti
Eventi
Lettura poesie sacro e spiritualità teatro
Contenuti
Programmazione Rails 
Gestione Risorse
Corpo stile di vita Spirit 
Spiritualità 
Ricchezza Abbindanza
Stile di vita relazioni ambiente abitudini
Come funziona il corpo

Gruppi pc
Presentazione Pc
Cibo mangiare dormire attività vitali

Schede
Montagna Coltivare mestieri antichi cibo filosofia herman orto
comprare il libro human d le vie
Musica
Viaggi Conoscenze pr 
collaboratori lavoro
scambio trattamenti
formazione insegnanti pc





# Focus e attenzione su questi compiti:

## Compiti:

- Lista Clienti
- Date Corso 
- Primo incontro Paziente Nuovo Metodo Prezzi -
- Barbara Dusina e altri pazienti
- Diario della salute

- Orario Marco Beffa
- Orario C. bordonala
- Listino Prezzi - Primo appuntamento con numero altri professionisti
- Date Corsi Igiene posturale
- Date Giardino del corpo da usare come introduzione a posturacorretta
- Materiale presentazione corso a Casa Ananda
- Orario Frapporti  - Prezzi e servizi
- Date Damiata prezzi e servizi
- Calendario Youtube Date Di registrazione Professionisti
-  




## Criticità 

- Conoscere le mie caratteristiche
- Funziono una cosa fatta bene.
- Centrarsi su un prodotto che funziona e scalarlo. Costruendo i ruoli.
- Obiettivo su un prodotto scalabile. 
- Diminuire le ore di trattamento ma lasciarle libere senza pressione di risultato come ricerca
- Costruire un metodo
- Creare un piano da seguire
- Indirizzare i pazienti lunghi con terapie fisiche da Barbara.
- Puntare sull'igiene posturale
- Vedere per i 4 target: 
- Reumatologici
- Età sviluppo
- Tutti Pazienti 
- Professionisti della salute



